**📺最新👀入口：https://cgilgsb.github.io**



没有辐射，有点不纯。
所以林夏昨天给他们的配比。
是会存在一些辐射的。
但这些辐射对于这怪兽来说很微弱。
倒是也不用担心。
总之，一切都在可控范围之内。
……
时间一分一秒过去。
华夏这边几乎全民都在关注。
哪怕是在医院挂着点滴的八十岁老爷爷。
此刻也神情亢奋，人手抱着手机看着直播。
这给医院的护工都看傻眼了。
平常都跟快咽半口气似的。
现在一个个都这么精神的吗？
不过，这是好事儿！
她们好像发现治疗这些大爷的新渠道了！！
与此同时。
全球直播间内。
也已经集合了不少观众。
而其中最搞事的。
就是小泡菜那边的思密达们。
“阿西吧！时间过得好慢思密达，丑国和华夏都没用思密达，还是我们直接上才能解决思密达！”
“没关系思密达！主角都是最后出场思密达！”
“也对思密达！丑国已经丢人了，那就等着华夏也丢人吧思密达！”
“谢特！你们这群小逼崽子怎么跟你华夏爹说话的？”
“fuck！操！泡菜！的嘴！”
“噗！楼上你俩，实在不会装，就别装了，直接汉语骂，没关系的，哈哈哈！”
“行！那就直接骂了，我草拟麻皮的煞笔泡菜小b崽子思密达！搁这儿叫唤尼玛呢！华夏是你爹好吗！你们搁这儿装什么呢？”
“一群傻逼，除了嘴上功夫厉害？还会啥？还会啥？整容？？”
“嘴上功夫厉害就可以了，有一说一，泡菜女团我可以的！”
“啊！那你要这么说，我也可以！给我整一个！”
“踏马的……你们不是骂人呢？咋就有搞涩涩了？别太离谱好吧！”
“啊对不起！私密马赛！我不是华夏的，我是煞笔小八嘎！”
“6！”
……
转眼。
一个小时的时间过去。
再过半分钟。
就是华夏发射核弹的时候。
而此时，不管是全球直播间。
还是林夏直播间。
弹幕都是忽然少了许多。
这一刻。
大家只想知道。
华夏的核弹，能不能解决这怪兽。
还是说依然会像丑国一样。
不但解决不了，还让怪兽又进化了？
而与此同时。
那怪兽似乎也感受到了危险。
开始疯狂朝着小八嘎的一些岛上游去。
他似乎知道，只要自己靠近岸上中心越近，就能越安全。
要是能靠在人堆里，可能就更安全了。
只可惜，他去岛上之后。
并没有发现一个人类。
怪兽急了。
开始大肆破坏。
小八嘎们看到这一幕。
顿时目眦欲裂。
但又没有任何办法。
现在的他们只能期待。
华夏的核弹，能对这怪兽造成点伤害。
虽然这样小八嘎会被钉在耻辱柱上。
但也好过怪兽一直不停地破坏！！
终于。
三十秒过去。
伴随着华夏这边三二一的倒计时响起。
轰的一声！！
一颗巨大无比，携带着全华夏的信仰之弹！
从华夏大地上，出发了！
目标！
小八嘎！
怪兽！
核弹发射的一瞬间。
华夏这边第一时间调用卫星镜头跟上。
但核弹移动的速度非常快。
快到画面根本捕捉不到。
所以只能利用信号源的方式显示在屏幕之上。
看着不断接近怪兽的信号源。
全华夏的网友。
在这一刻。
内心都是无比振奋。
对于他们来说。
这核弹能不能解决怪兽不重要。
只要在小八嘎的地盘上留下痕迹，就足够了！！
……
另一边。
其余各个国家。
同样用卫星信号捕捉到了核弹的实时轨迹。
并且开始对核弹进行研究。
不过，经过一番分析之后。
丑国跟泡菜国都得到一个结论。
丑国：这核弹，不如我！
大鹰：也就那样！
泡菜国：看来还是需要我们出手了！
其余国家：看不懂，但大受震撼！
很快。
核弹离开了华夏领域。
开始进入公海的位置。
再之后，顺利进入小八嘎领域。
然后开始一点一点接近怪兽。
看着屏幕上不断闪烁的红点。
全华夏网友，一颗心瞬间揪了起来。
现在过程一切顺利。
就差最后那一哆嗦了。
可千万不能掉链子啊！
终于。
在所有人无比的期盼之中。
核弹终于来到了怪兽的上空。
那怪兽看到这一幕，明显有些焦躁不安。
但下一秒。
它竟然直接选择张开血盆大口。
直接选择跟核弹硬碰硬！
嗷呜！
嗝~
直愣愣插进去了！
还是顺着喉咙进去那种！
所有国家：？？？
啥玩楞？？
吃了？？
真送菜的？？
这一刻。
所有人都懵了。
但华夏这边的核武器专家们。
以及直播前的林夏！
并没有一丝担心。
甚至，嘴上还开始小声倒计时了起来。
“5、4、3、2、1！！”
“boom！！！”
下一刻。
一抹耀眼的白光。
终于在小八嘎的地盘上亮起来了。
看到这熟悉的光。
全华夏的网友，瞬间就放心了。
但其余国家的人。
表情却都是从一开始的懵逼，到嘲笑。
再到……
彻底震撼！！
“w……what？？”
“嘶……嘶……密达？”
“嘶国一！！！”
“f……fuck！这是什么？？”
泡菜国：？？？
这该死的，不妙的感觉！
光芒怎么朝着我们来了？？
警戒，有老六背刺！！
西八！！！
……
……
ps：举国同庆！大佬们国庆节快乐！


第367章 这一炸！注定全世界轰动！岛都快干沉咯！
轰隆！！！
当距离现场最近的人。
听到这惊雷般的炸响的时候。
整个直播间就已经全是白屏了。
还好这次全球直播用的是卫星拍摄镜头。
要不然，这个时候，就不止是白屏，而是黑屏了。
然而——
全球网友们好奇的是。
为什么这白屏持续了那么长时间？
难不成是信号源受到影响了？
“what？这是什么情况？为什么突然白屏了？”
“难道是那怪兽吞了华夏的核弹，又一次进化，可以操控卫星了吗？”
“确认过了，反正不是我设备的问题，求懂哥讲讲。”
“看来华夏也失败了，这怪兽，无敌了，下一个国家是哪个？”
“不知道，但小八嘎怕是难了，核弹都解决不掉这怪兽，只能等凹凸曼了。”
“……”
直播间内弹幕不停滚动着。
网友们有茫然，有不解……
但其中并没有小八嘎、小泡菜以及华夏网友的身影。
因为，此时的小八嘎网友，根本没时间看直播间。
而是一脸懵逼的看着远方那耀眼的光芒。
在这么一瞬间。
他们觉得，自己仿佛看到了。
那光芒之上漂浮着太奶的身影。
八嘎呀路的！
你管这玩意儿叫送菜？
你们怕不是想毁灭整个小八嘎吧！
这爆炸下去，八嘎整座岛怕不是都要沉咯！
另一边。
泡菜国的网友。
一点都不比小八嘎好多少。
虽然太奶他们没看见。
但是……
此时的沿岸附近的小泡菜们。
正在承受着剧烈无比的震动。
轰隆隆！
哗啦啦！
此时的泡菜国沿岸地带。
整个就好像是世界末日来了一样。
地动山摇的，弄得所有人都心慌慌。
“阿西吧！怎么回事？怎么突然地震了？”
“海啸！海啸要来了！大家快跑！”
“啊！小八嘎那边的光芒为什么朝着我们扩散了思密达？”
“天呐！我们泡菜国不会要被连带吧思密达！”
“西八西八！思密达思密达！世界末日来啦！”
“……”
至于华夏的网友。
没时间发弹幕的原因也很简单。
因为这白光他们太熟悉了。
上次搞子搞核弹道具的时候见过。
按照搞子的说法。
这白光持续的时间越长。
也就证明爆炸的威力越大。
那现在这白光都持续那么长时间了？
岂不是意味着……
嘶！！！
所有华夏网友齐齐倒吸一口冷气。
然后，瞬间兴奋了。
下一秒。
全球直播间内。
弹幕被整个华夏网友们霸占。
“哈哈哈哈！搞子牛批！踏马的！我就知道你搞子一定能行！”
“这种爆炸程度，怕不是整个小八嘎都要没了，哈哈哈哈！”
“就算没有完全没，最起码也得沉20厘米！太爽了哇哈哈哈！”
“搞爹！以后你就是我亲爹！踏马的太解气了。”
“刺激！真踏马刺激！这一波，直接把太平洋都搞没咯！”
“……”
华夏所有网友都欢呼着。
一些老人更是从病床上跳了下来。
恨不得一蹦三尺高。
“干得漂亮！！”
“哈哈哈！太漂亮了！”
“奥利给！！！”
一旁的护工看到这情况都傻眼了。
“大爷！您快躺好，您不能跳，跳了就不是植物人了！”
诶？
等等！
植物人？
片刻后。
那护工眼睛猛的瞪大：！！！
我的天呐！
这植物人大爷竟然醒过来了。
而且还一蹦三尺高？
这简直就是奇迹降临啊！！
下一秒。
护工连忙跑着去喊院长。
院长过来之后见到这情况，也惊呆了。
但毕竟是见过大世面的人。
院长很快便调整好心态。
并且宣布，立马召开一场关于植物人苏醒的研究。
医学圈：！！！
又一次出息了。
搞子没来，但似乎解决了植物人拯救方案？
……
白光持续了很长一段时间。
并且一直在扩散。
终于。
在某一个瞬间。
耀眼的白光。
忽然变成了炽热的红光。
这一幕，再次惊呆了全球的网友。
而看着这群网友惊掉下巴的样子。
华夏的网友们。
简直不要太得意。
瞧瞧！
看这群歪果友人没见识的样子。
不就是一次核弹爆炸吗？
至于这么惊讶吗？
真给他们的国家丢脸！
不过。
华夏的网友们没有得意太久。
就也跟着惊掉下巴了。
核弹爆炸他们见过。
搞子的核弹爆炸，他们也见过。
但是！！！
踏马的！！！
这么离谱的爆炸。
他们是真的第一次见啊！
谁特么能告诉我们。
这周围的海水都去哪里了？？
……
此刻。
镜头之中。
伴随着爆炸的余波散去。
那怪兽原先所在的地方虽然还看不太清。
但周围的海平面，却好像突然出现了断层一样。
整个内圈，都好似缺失了一大截。
像是印章盖下来凹进去了似的。
看到这一幕。
全球直播间前的所有网友。
以及所有关注这次核弹投放的各国武器专家。
一瞬间，都沉默了。
核弹？
你们踏马管这个叫核弹？
你们华夏是不是对核弹有什么误解啊！！
让你们炸怪兽维护世界和平。
没特么让你们把地球炸掉啊！！
沉默了很久之后。
下一秒。
直播间再一次炸了。
无数弹幕潮水般滚动。
整个直播间都充斥着各国的不解。
然而。
当议论了一会儿。
泡菜国那边的网友开始跳出来指责华夏的时候。
其余国家的网友，也是又一次惊呆了。
此时的他们才又一次意识到。
华夏这颗核弹的威力。
到底有多大！！
特么一颗下去！
不但解决了怪兽。
同时炸凹陷了小八嘎。
差点没给整个八嘎岛炸沉下去。
竟然还影响到了紧邻的泡菜国？？？
这踏马也太离谱了吧？？
至此。
这一炸！
全球都坐不住了！！
……
华夏的核弹。
没有任何意外引起了全世界轰动。
丑国一向自认为是军事实力最强的国家。
但面对今天华夏这一颗核弹。
丑国只感觉到了一股无力感。
这波，华夏妥妥大气层。
遥遥领先！！！
于是——
丑国在恭喜小八嘎和华夏的同时。
第一时间就派自己国家的核武器专家去华夏学习。
势必要交流回来最新的核弹技术。
小八嘎看着丑国的嘴脸。
只是敢怒不敢言。
你踏马感谢个der啊感谢！
华夏这一炸。
我们整个八嘎岛都快没了。
你知不知道这么一下子。
我们的经济要倒退多少年？
在这个时代迅速发展的背景下。
经济不进反退。
这跟让我们死有什么区别啊？
不行！！
我们必须找华夏索要赔偿！！
泡菜国：我附议！带我一个！
很显然，在不要脸这方方面面的。
八嘎跟泡菜两边。
拿捏的还是死死的。
……
……


第368章 这会儿哪有人情世故，都是利益牵扯，干就完了！
随着华夏的蘑菇云。
在八嘎岛的上空升起。
最近的怪兽辐射变异事件。
也总算是告一段落。
虽然华夏这波破坏力是大了点。
但不可否认，怪兽确实被消灭了。
还是连渣都不剩那种。
不过。
同样的。
后续的节奏。
也是层出不穷。
毕竟……
大家都是一个地球上的人。
也都有各自的国家。
结果你们国家比我们国家优秀这么多？
那就有点不能忍了。
所以，怪兽被消灭的同时。
小八嘎和泡菜那边。
几乎是同一时间。
发布了一则声讨书。
主要就是声讨关于华夏对小八嘎以及泡菜的破坏。
两边以前都没少干这种事儿，熟练的很。
一开始，只是这两边声讨。
但后来——
其余的国家见状。
也都加入了声讨大军。
至于原因也很简单。
这一次，华夏表现出来的核弹威力实在是太强了。
如果不联合起来针对一波。
恐怕以后就没有好果子吃了。
国际上嘛。
哪有人情世故。
全都是利益牵扯罢了。
……
与此同时。
华夏境内这边。
当华夏的网友得知这件事之后。
一个个别提多愤怒了。
踏马的！
合着当年我们弱，也被你们针对。
现在强，还被你们针对是吧？
你们能要点脸？
于是。
没有任何迟疑。
华夏的网友们瞬间对接国际平台。
拿起来键盘，直接就开喷。
“草泥马的小八嘎，你们踏马要点脸？是你们求着爹给你们扔核弹的，我们扔了，现在又怪我们太大力，是真的一点底线都不要了啊！”
“哈哈哈！毕竟小八嘎，ntr剧情向要什么底线？这不就是典型的求你给我夫人，然后对方给完了，但太多了，然后反手告对方用强吗？这就是妥妥的仙人跳啊！！”
“妈个比！别的不说，泡菜跟八嘎是真的不要脸，早知道就应该搓个更大的，直接给他们炸没喽！”
“嘿嘿！炸没小八嘎就在眼前，炸没泡菜，指日可待！”
“我现在就想知道上边会怎么应对，要是最后真的补偿了，我可就真的要自己动手鲨人了！”
“应该不至于，以前是太弱挨打，现在太强还挨打，啊有这个道理？”
“不好说啊，我还蛮担心这个时候又搞什么以和为贵那一套。”
“啊这！本来我还对上边挺有信心，你们现在这一说，怎么给我整的不自信了？”
“……”
华夏网友们喷完爽完。
一个个忽然又有点担心了。
毕竟这一波是其余所有国家联合起来。
一起声讨华夏。
摆明了就是弱者抱团欺负强者。
如果目光放长远来看。
确实是需要跟各国搞好关系，做好外交。
但如果就事论事。
踏马的还是直接掏出来几个核弹解气啊！
这一刻。
网友们突然发现。
他们对搞子是真滴喜欢。
玛德！
这个时候就应该让搞子上。
分分钟搓几个核弹让他们屁滚尿流。
声讨？
我声讨你麻痹声讨。
炸就完事儿了！
根本不讲道理的！
……
说回来林夏。
在看完核弹的大概爆炸效果之后。
林夏就功成身退，关了直播悄悄溜走了。
这一次倒不是心虚溜走。
而是……
大功告成。
这边已经用不到他了。
所以他就回去了。
至于网络上的声讨节奏。
林夏也看到了。
如果说放在之前。
林夏觉得，华夏这边可能还真会围绕外交考虑，同意这些人的声讨。
但现在嘛，他觉得几率不大。
说句不客气的话。
现在的华夏要经济有经济。
